---
id: t2erpadapter
title: Адаптер к T2 ERP
---

## Назначение

**Адаптер к T2 ERP** - позволяет подключать систему **T2 ERP** к **Т2 Интеграция**.

## Дополнительные требования к настройке системы Галактика ERP

1. В случае, если для БД **Т2 ERP** используется **Microsoft SQL Server**, то при настройке источника данных ODBC должен обязательно использоваться драйвер **SQL Server Native Client**.
2. В системе **Support** для **Т2 ERP** должен быть подключен компонент **C_ESB.res**.

## Параметры конфигурации
